# Dungeons of Insper (DoG)
Feito por Henrique Martinelli Frezzatti, Gabriel Penna e Lívia Sayuri Makuta do 1°C do Insper

   Nas áreas mais profundas de um local muito conhecido, jaz os segredos mais obscuros jamais encontrados pela humanidade. Entretanto, um bravo e nobre guerreiro, decide se aventurar pelas profundezas do castelo Insper, à procura daquilo que traz tanta comoção e curiosidade aos que passam por ali e ouvem seus relatos. O grande guerreiro possuia um nome, ele era Manoel, o grande guerreiro do reino de São Paulo, pronto e preparado para encarar qualquer conflito a sua frente. 
   Adentrando àquele lugar tão inóspito e desconhecido, ele começa a enxergar pequenos soldados cinzas com espadas douradas e uma música começa a tocar com uma flautinha muito alta, preparados para derrotar qualquer um que aparecesse a frente deles. Porém, ele percebe que há algo de errado com eles, não falam, não sentem e não se emocionam com nada, como se fossem verdadeiros mortos-vivos ou robôs. Mas como haveria robôs em plena Era Medieval? Era isso que se perguntava Manoel, com plena consciência de que fazia parte de algum tipo de experimento.
   Depois de lutas e lutas e muito suor derramado do rosto de Manoel, ele percebe que nenhum dos inimigos derrotados derramou alguma gota de sangue. Além disso, ele percebe que as imagens a sua volta também mudaram, e agora há soldados vermelhos com machados estranhos indo para cima dele. Ele, acostumado com os soldados cinzas, dá apenas um golpe e tentar passar por eles. Todavia, eles não tem só 1 vida! Eles tem duas vidas e isso torna o caminho de Manoel mais ardiloso. 
   Após passar pelos soldados vermelhos, o fundo atrás de Manoel muda novamente e ele encontra cavaleiros verde com arcos e flechas. Após desviar de diversas flechas, Manoel consegue matar todos e avançar para a próxima e última fase.
   Nessa última tela, Manoel percebe que a sala tem uma música diferente, assim como uma típica sala de boss. De repente, diversos mobs e um cavaleiro azul maior que o resto spawna na frente dele. Manoel, muito habilidoso, consegue vencê-los. Porém, ao contrário do esperado, ele não consegue sair do castelo e aparece uma tela em sua frente, dizendo "Parabéns por finalizar o jogo!". Nesse momento, ele percebe que todo o experimento, era, na verdade, um jogo! Que incrível!
     
